كيف تخاطب فتاة
الرجل الاجتماعي
الكوتش فارس
السلام عليك صديقي مجددا
معك الكوتش فارس من مدرسة الرجل الاجتماعي
انا هنا لمساعدتك لكي تدخل في علاقة مع امرأة جميلة
سوف اتركك لمشاهدة هدا المقطع من الفيديوا لتواني
تم اشرح لك موضوع نبرة الصوة و جدب النساء
هدا الفديوا عبارة عن تجربة
قامتها ناسيونال جيوغرافي
لمعرفة كيف يستجيب الاخرون لنبرةصوتك
يستعمل الشخص
صوة منخفض و يطلب من الناس ان لا يقتربو من مربعه
تم فيما بعد يستبدل صوته ب صوة مرتفع و يأمر الناس ان لا يقتربو من مربعه
سوف تشاهد بقية الفيديوا بعد قليل
الموضوع السابق كان كيف تتعرف على النساء عبر الفيسبوك و الانترنت
اليوم سوف نتكلم عن نبرة الصوة و كيف تجعل المرأة ترغب فيك عن طريق صوتك الرجولي
ان كنت لا تعرف كيف تدفع بالمرأة لتحبك
ان كنت تريد الدخول في علاقة ب امراة بسهولة
ان اردت ان تعرف كيف تستعمل صوتك لتجدب المرأة و تحترمك و لكي تعطيك قيمة
بل ليس فقط مع المرأة , سوف نجيبك عن تساؤلاتك
نبرة الصوة لها اهمية كبيرة لكي تعجب بك المرأة و تحترم كلمتك ربما انت شخص يتكلم بصوة حنين و رطب
لتظهر للمرأة انك شخص رقيق , لكن دلك يجعلك تبدو غير واتق من نفسك
ربما تركز عن المواضيع و مدا تقول للمرأة و تنسى ان الطريقة التي تتكلم بها هي اكتر اهمية
لأن الكلمات تلعب 7 في 100, نبرة الصوة 38 في 100من التواصل
لا تقلق سوف اعطيك فيما بعد مادا تقول , لكن الان اريدك ان تركز عن 38في 100
الى و هي نبرة الصوة, و كيفية استعمال صوتك. ليجعلك ناجح مع النساء
و في علاقاتك مع الاخرون, يجب ان تتكلم بصوت مسموع و خشن رجولي, ليس صوت أنوتي ورطب منخفظ
سوف اتركك مع الجزء الاول من الفديو بصوت منخفظ
شاهدة ان لا احد يبالي بالمربع الدي رسمه, بإستعماله صوت منخفض
شاهد الان مادا سيقع عندما يأمر الناس بإجتناب مربعه بصوت مرتفع
اتمنى انك قد استفدت من هدا الفيديو و تعلمت كيف يجب ان تتكلم مع المرأة
بل ليس مع المرأة فقط , مع الناس اجمعين, لتحترم كلمتك, لكن من طبيعة الحال سوف تقول لي, ان بدأة في التكلم بهاته الطريقة
لن تحبني المرأة سوف تجدني متعجرف
بالفعل سوف تظهر كدالك, لهدا اريدك ان لا تبالغ في استعمال الامر, و لتكسر الحاجز يجب ان تبتسم بعد قولك دلك
لتظهر انك شخص مرح , لكي لا يظهر عليك انك تحاول ان تتحكم فيها و تاتر عليها
انني عندما استوعبة هدا الدرس لأول مرة وشرعة في تطبيقه حصلت على نتائج مهمة
اريدك انتستفيد كدالك, لا تصدق ما تسمعه و تراه في الافلام: يجب ان تكون رقيق و مهدب و صوت منخفظ
جرب ما قلته لك في هداالفيديوا,في المرات القادمة عندما تكون برفقة المرأة التي تعجبك
تكلم بصوت يدل عن تقتك بنفسك. ان موضوع استعمال الصوت مع النساء لينجدبن لك مهم
و كدالك سوف يساعدك عن الحصول عن احترام جيد من طرف الاخرين, صراحتا هدا الموضوع كبير جدا, سوف اشرح المزيد عنه مستقبلا
ان اعجبك الفديوا شاركه مع اعز اصدقائك
اضغط اعجاب, تابعنا عبر صفحة الفيسبوك, و تواصل معنا عبر البريد الالكتروني rajolijtimaai@gmail.com
اريدك انتشترك الان بقناة الرجال الاجتماعي, لكي تحصل عن المزيد من الساعدة , اشكرك عن مشاهدتك الفيديو و تتبعك القناة
ان كانت لك تساؤلات,تواصل معنا عبر rajolijtimaai@gmail.com
ان كنت اول مرة تشاهد فديوا قناة الرجل الاجتماعي ادعوك لتفقد جميع فديوهاتنا. و انتظر الفديوا القادم انشاء الله
موضوع هدا الفديوا ماخود من كتاب جدب النساء, ان اردت الحصول على الكتاب أطلبه عبر البريد الالكتروني
مع السلامة الى الفديوا القادم انشاء الله
كيف تخاطب فتاة